الجمعة 13.
في ذلك اليوم ، مات رجل.
كان وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ، شويشي أكاي.
في ذلك الوقت ، عندما تدخل مع خطة المنظمة السوداء
لاغتيال السيد. ياستورو دومون ،
واحتجز أحد أفراد المنظمة،
مذيع امرأة تدعى رينا ميزوناشي.
ومع ذلك ، اتضح أنها وكيل وكالة المخابرات المركزية
الذي تمكن من التسلل إلى المنظمة.
على الرغم من أننا خدعنا المنظمة
التي حاولت استعادتها ،
ونجحت في التسلل إلى المنظمة مرة أخرى.
من أجل إثبات براءتها ،
أمرت بإطلاق النار على Shuichi Akai حتى الموت.
تم استدعاؤه ليأتي لرؤيتها في Raiha Pass و ...
لم أكن أعتقد أنني سأنتهي هنا.
أنا مندهش أيضًا
أن كل شيء نجح بسلاسة.
على هذا النحو ، قاد مكتب التحقيقات الفيدرالي إلى المنظمة.
إسفين فولاذي لم يتم إزالته أبدًا.
جرح كبير لم يتم محوه أبدًا
كان منحوتة أيضا في قلوبهم.
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
فرقة المباحث ومجموعة من اللصوص.
يقع البنك في حالة من الذعر مع مكتب التحقيقات الفيدرالي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"فرقة المباحث مقابل. فرقة اللصوص: كلامية"
أعطني استراحة يا رئيس.
لقد تجاوزت بالفعل سن الاحتفال بأعياد الميلاد.
لا تكن هكذا.
سيكون لدينا رشفة للشرب.
لكن ...
لا حاجة للقلق ، الجمل.
نريد فقط عذر للذهاب لأخذ قسط من الراحة
منذ التحقيق في المنظمة يستغرق وقتا طويلا.
إنه علاجك بالطبع ، أليس كذلك يا جيمس؟
بلى.
الآن بعد أن علمنا ، من الأفضل أن نختار الخمور الجيدة!
مهلا ... لا شيء باهظ الثمن الآن.
وبدأ عضو جديد في المنظمة في التحرك.
إنه جيد في جمع المعلومات ، شديد الملاحظة ،
ولها نظرة ثاقبة كبيرة.
إنه جيد بشكل مخيف في التحقيق ،
واسم الكود الخاص به ...
بوربون.
لقد مر وقت منذ أن حصلت على هذه المعلومات من رينا ميزوناشي
الذي تسلل مرة أخرى إلى المنظمة.
لم يظهر على الإطلاق بعد.
هذا الرجل الذي يشبه المحقق.
لا.
ربما يكون هدف بوربون تلك الفتاة
الذي يسمى شيري من قبل المنظمة.
انطلاقا من سلسلة الأحداث حتى الآن ،
لا عجب إذا كانت المنظمة تعتقد
أننا مكتب التحقيقات الفيدرالي متورطون معها.
لذلك ، كنت أفكر في ذلك
سيحاول الاتصال بنا بطريقة ما.
أعتقد ذلك.
لأنه في الماضي ، استخدمنا نقرة سلكية
مثل تلك الفتاة التي أنشأتها ،
وشد المنظمة
إلى وكالة المباحث موري أيضًا ،
ونحن مكتب التحقيقات الفيدرالي نصبهم هناك وهاجمهم.
على الرغم من أنه يبدو أن الشخص الذي قام بالفعل بإعداد الصنبور البنكي
كان ذلك الصبي يسمى كونان إيدوغاوا.
تعال للتفكير في الأمر ،
لقد أحب تلك الخمور أيضًا ، أليس كذلك؟
هاه؟ -السيد. أكاي.
كان أيضًا الشخص الذي أطلق النار على الرجال
من مبنى على بعد 700 ياردة
بعد استدراج لهم ، أليس كذلك؟
هاه؟ لم يكن هو؟
نعم ... أعني ، كان ، لكن ...
إذا السيد. كان أكاي في الجوار ،
لن نضطر للخوف من هذا الرجل المسمى بوربون.
نحن لسنا خائفين!
نحن فقط ننتظر المنظمة
للحصول على الصبر بما فيه الكفاية لجعل حركتهم!
إلى جانب ذلك ، Shuichi Akai ميت بالفعل!
ألا تذكر هذا الاسم مرة أخرى!
سأراك يا رفاق مرة أخرى في السيارة.
أوه ، نعم ، سيدتي.
كن أكثر مراعاة ، أليس كذلك؟
لأن لها ،
السيد. لم يكن أكاي مجرد وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي آخر.
نعم سيدي.
هاه؟ هل ستذهب بثبات؟
تقصد مع عضو في المنظمة
التي ذكرتها في اليوم الآخر اسمها السيدة. أكيمي ميانو؟
بلى.
لذا ، أود إنهاء علاقتي معك.
انتظر شو!
أنت ذاهب معها
من أجل التحقيق في المنظمة ، أليس كذلك؟
لا أرى لماذا علينا إنهاء علاقتنا.
هذا يعني فقط أنها منظمة يجب أن أسحقها ،
حتى لو كان ذلك يعني التضحية بك للقيام بذلك.
أنا لست رجل عاشق قادر
من حب امرأتين في نفس الوقت ، كما ترى.
كان هذا سيكون على ما يرام معي.
أن تكون قادرًا على العمل معك كان كافياً بالنسبة لي.
لكن لماذا شو؟
لماذا كان عليك ...
غادر قريبا جدا ...
شو؟
انتظر.
شو ، انتظر.
شو ...
لا شك في ذلك.
هذا شو.
لكن ، من المفترض أن يموت.
لا تخبرني أنه رجل آخر يشبهه فقط?
يجب أن أذهب وأتأكد.
يجب أن أقابله وأتأكد.
ماذا تفعل؟
لا أتذكر وقوف سيارتي هنا.
حسنًا ...
لا تخبرني أنك رأيت شخصًا من المنظمة؟
لا شيء من هذا القبيل.
لقد ضاعت للتو.
هل حصلت على شراء الخمور الجيدة؟
لا ، لم أستطع استخدام بطاقتي الائتمانية في ذلك المحل.
لم يكن لدي أي ين في متناول اليد أيضًا.
أكره أن أفعل هذا بك ،
لكن هل يمكنك دفع الفاتورة لنا؟
ماذا؟ كنت أفكر في سحب المال اليوم ،
لذا محفظتي فارغة.
هل هذا صحيح ...
سأذهب إلى بنك قريب بعد ذلك ،
لذا من فضلك انتظرني في المتجر الذي ذهبنا إليه للتو.
نعم شكرا.
لا ...
أنا متأكد من أنه شخص آخر.
كان هذا مجرد وهم ،
لم يكن شو.
"بنك تيتو"
ميتسوبيشي هيكو ، سوف تودع
كل بدل رأس السنة الجديدة.
نعم ، لأن والديّ صنعا لي حسابًا مصرفيًا في ذلك اليوم.
قلت أنك حصلت على الكثير.
ألا تعتقد أنها مضيعة؟
لدي حكم سليم.
ثم ، ماذا فعلت مع البدل الخاص بك ، جينتا ؟
لدي أمي تحتفظ بكل ذلك من أجلي.
أخبرتني أنها ستحتفظ بها من أجلي
حتى أجد شيئًا باهظ الثمن أريده.
و .. هل اشترت لك شيئًا من قبل؟
تعال للتفكير في الأمر ، لا.
كانت تقول دائمًا إنها باهظة جدًا
أو شيء من هذا القبيل.
والدة جنتا داهية جميلة.
حسنًا ، يمكن أن تنقذه في ذلك الوقت
عندما تصاب بمرض خطير أو شيء من هذا القبيل.
هذا هو نفس وضع المال في حسابك المصرفي.
سأحصل على كل المال
أن لدي لها الاحتفاظ لي مرة أخرى.
مهلا ... إلى جانب ذلك ، أنا لا أمرض أبدًا.
إنه مؤلم ... معدتي فجأة ...
هل أنت بخير يا جينتا؟
هل أنت متأكد من أنك لم تأكل شيئًا لا يجب أن تحصل عليه؟
تناولت حصتين من أرز الكاري على الغداء.
لكن عندما ذهبت لأحضر لك منذ فترة ،
كان لديك kinako حول فمك ، أليس كذلك؟
بعد أن أكلت الكاري ،
أردت أن آكل شيئًا لطيفًا ،
لذلك قمت بشوي كعكة الأرز التي كانت في الثلاجة
وجعل kinako mochi.
أكلت أربعة من ذلك.
ثم بدأت أتوق إلى شيء مالح بعد ذلك.
لذا ، أضع صلصة الصويا عليها ،
وأكل ثلاثة منهم ملفوفة مع الأعشاب البحرية.
أنت فقط أكلت كثيرا.
أقول لك يا جنتا.
سأذهب إلى صيدلية قريبة
واحصل على بعض أدوية المعدة بعد ذلك.
اذهب إلى الحمام
واترك ما عليك.
حسنا.
أنا متأكد من أن كل بدله سيختفي
مجرد دفع ثمن فواتير الطعام الخاصة به.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
ألم يكن ذلك ... معلمك جودي؟
لم تلاحظنا.
ربما كان لديها شيء في ذهنها؟
عفوا يا آنسة،
عند استخدام أجهزة الصراف الآلي ،
يرجى الامتناع عن استخدام هاتفك الخلوي.
وهذا هو منع حالات النصب التي كانت تتزايد في الآونة الأخيرة.
الهاتف الخليوي ...
كما قلت ،
تم العثور على بصمات أصابعه على هذا الهاتف الخلوي
مع لك وكونان.
بصمات أصابع الرجل الذي أحترق حتى الموت منذ فترة.
حق. مات.
لقد أخبرت نفسك مرارًا وتكرارًا.
ومع ذلك ...
لرؤية وهم من هذا القبيل؟
لقد اكتفيت.
لا أريد أبدًا أن أخوض ما مررت به في ذلك الوقت.
نعم ، تمامًا مثل إطلاق النار مباشرة من خلال الصدر برصاصة.
ماذا كان ذلك؟
قفل المداخل والمخارج وإغلاق المصاريع!
كلكم ، اجتمعوا في مكان واحد!
"راحة"
ماذا يحدث؟ هذا الصوت ...
أنا متأكد من أنني كنت بصوت عال.
طلقة نارية. لا تقل لي ...
مهلا ، هل هناك أي شيء خاطئ؟
جنتا ، ابق كما أنت.
ميتسوهيكو ، أيومي ، أنتما الاثنان تقيمان هنا أيضًا.
سأذهب للتحقق من الأشياء.
أوه ، كونان!
مهلا! تعال إلى هنا بسرعة ، واجلس!
احصل عليه؟
أسرع إذا كنت لا تريد أن تتأذى.
استمع!
إذا كنت هنا مع صديق أو مع شخص يرافقك ،
البقاء معا!
ابق مع أصدقائك أو الشخص الذي أتيت معه؟
هاه؟
هل هناك شيء يهم؟
حسنًا ، الباب مغلق.
إلى جانب ذلك ، لا تبدو الأمور في الداخل.
حتى المصاريع مغلقة!
ماذا يحدث؟
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
لا تقل لي ذلك ...
هذه سرقة مصرفية؟
حسنا! اسرع ووضع الهواتف المحمولة
التي لديك داخل هذه الحقيبة!
أتذكر أنني واجهت شيئًا كهذا
في الماضي أيضا.
حق. هذا جاك الحافلة.
لكن في ذلك الوقت ...
كنت هناك ، شو.
مهلا. أنت سيدة أجنبية هناك.
ألا تفهم اليابانية؟
لا ، أنا أفعل ، قليلا.
ثم أخرج هاتفك الخلوي واستعجل واجلس.
حسنًا ...
آسف.
شو ...
شو.
هل انت شو
أنت شو ، أليس كذلك؟
قل لي أنك متأكد!
ألا يمكنك معرفة من أنا؟
ألا يمكنك التحدث؟
علامة حرق ...
لا تقل لي ذلك ...
هل هربت من ذلك المشتعل المحترق؟
لا بد أنك فقدت ذاكرتك وقدرتك على التحدث
من الصدمة في ذلك الوقت.
مهلا!
ما كل هذه الضجة يا سيدة أجنبية؟
عجلوا ووضع الهاتف الخليوي الخاص بك داخل هذه الحقيبة!
حسنًا ...
مرحبًا ، أنت أيضًا! أسرع ، الخروج معها!
دارن ، هل تريد أن تنفجر أم ماذا؟
لا ... لا يستطيع التحدث
لأن صدمة من الحادث!
علامات الحرق ، فإنها تثبت!
لا يستطيع التحدث ،
لذلك أعتقد أنه لا يستطيع استخدام الهاتف حتى لو كان لديه.
حسنًا ...
فقط اجلس لا يزال هناك!
مهلا ، أنت التالي!
حسنا.
في كلتا الحالتين يجب أن آخذه إلى الجميع في مكتب التحقيقات الفيدرالي
وساعده في استعادة ذاكرته.
يجب أن أسأله عن كيفية جعله على قيد الحياة
ويبقى الجسم المحترق في تشيفي.
من أجل القيام بذلك ، أعتقد أنه ليس لدي خيار
ولكن لرعاية هؤلاء اللصوص أولا.
مرحبًا ، هل رئيس هذا الفرع هنا؟
حسنًا ، تعال إلى هنا.
اسرع!
نعم سيدي.
لا حاجة للذعر.
كل ما أريدك أن تفعله
يتم وضع كل النقود في هذه الحالة هنا.
سهل ، هاه؟
بنفسي؟
بلى.
يبدو أنك تعرف تفاصيل مكان المال.
حسنًا ، بعد ذلك ، كل أولئك الذين ليس لديهم أحد أو لا معارف معهم!
قف هناك على الفور!
يا رفاق تأتي الحصول على هذا الشريط إخفاء!
الشريط العينين والأفواه
من أولئك الذين لديهم شخص ما أو معارف معهم ،
ثم ربط أيديهم خلفهم مع الشريط.
قد تكون سهلة على الناس
إذا كنت تعرفهم حتى قليلا.
هنا!
بالطبع سأربطكم لاحقًا بنفسي.
هذا ...
أنا آسف ، أنا ألصق الشريط عليك.
يا! قبل ذلك ...
من فضلك دعني أذهب إلى الحمام!
سوف أسرب!
السيدة الأجنبية مرة أخرى ...
رجاء!
حسنا.
لكن ، أولاً سأغطي عينيك وفمك
وربط يديك قبل أن تذهب.
حسنا شكرا لك.
مهلا! عجلوا والمشي!
"راحة"
قف!
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنني السماح لها باستخدام غرفة الرجال.
لا يوجد أحد هنا ولا يمكن رؤيته.
ادخل!
حسنًا ، أخبرني عندما تنتهي.
أرى ، بكلتا يديه مربوطة ،
لا يمكنك سحب اللباس الداخلي الخاص بك.
ليس لدي خيار بعد ذلك.
تمامًا كما هو متوقع من وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي في الخدمة.
أنت جيد جدا.
ما الذي يجلب لكم جميعا هنا؟
لقد جئنا جميعًا مع ميتسوبيشي هيكو
لأنه أراد إيداع الأموال في حسابه.
لكن جينتا نزلت بألم في المعدة ،
لذلك أخذناه إلى غرفة الرجال.
ثم سمعنا ضجة عالية.
لذلك بقينا مختبئين في غرفة الرجال.
معدتي بخير بالفعل ، رغم ذلك.
و؟ كم عدد اللصوص هناك؟
خمسة منهم.
كلهم مسلحون بالبنادق.
إذن ، هم بعد المال؟
نعم ، كانوا يقولون لوضع النقود
في حالة جلبهم.
شيء ما رائحة مريب.
قسموا العملاء من قبل الأصدقاء والمعارف.
وعند جمع النقود ،
جعلوا مدير الفرع يفعل ذلك وحده.
إلى جانب ذلك ، لسبب ما ،
كانوا جميعًا قلقين بشأن الوقت.
الوقت؟
يبدو أنهم قلقون ،
لكن لا توجد مشكلة إذا أخذتهم جميعًا بمفردهم وضربهم.
انتظر هناك ، جودي!
النصر لم يأت بعد!
لا بأس.
لست بحاجة لفعل أي شيء.
شعرت بالقلق ، لذلك جئت للتحقق من الأشياء.
وها هو هكذا.
ليس جيدًا ، لقد أغمي عليه تمامًا.
سيكون الألم يحمله ، رغم ذلك.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
دعونا نخلع قناعه وسترته
ومقعد له على مقعد المرحاض.
سيبدو كعميل كان يختبئ في المرحاض
تعرضت للضرب من قبل السارق ، أليس كذلك؟
مهلا ، عقد الطرف الآخر!
حسنا.
لكن ، أتساءل من هي تلك السيدة.
يدق لي.
حسنًا ، من يهتم بما هي عليه في هذه المرحلة
لأنهم جميعًا سينفجرون.
هذا صحيح ...
ماذا سنفعل؟ تم القبض على جودي.
ليس لدينا خيار ، ولكن لضربهم بأنفسنا.
لكن ، لديهم خمسة في جانبهم.
لا ، أربعة.
"بنك تيتو"
سيء حقًا ، حدث شيء سيء حقًا.
لقد حاصرنا البنك بالكامل.
و؟ هل قدم اللصوص أي مطالب؟
لا شيء حتى الآن.
أنا أرى.
غريب.
هاه؟
في هذه المرحلة ،
من المعتاد أن يستخدم اللصوص الرهائن كدرع لهم
وطلب طرق للخروج من البنك.
هذا صحيح.
أنا متأكد من أنهم سوف تستسلم قريبا والخروج.
إلى جانب ذلك ، ليس لديهم مخرج على أي حال.
أتساءل عن ذلك.
ألقيت نظرة في الداخل قبل أن يغلق المصراع
ورأى العديد من الرجال مسلحين بأسلحة يرتدون أقنعة.
من أجل مداهمة بنك يرتدي مثل هذا ،
كان عليهم تسليح أنفسهم ، والدخول في سيارة كبيرة ،
وقوف السيارات بجانب البنك مباشرة
والتلعثم في وقت واحد.
أن تكون مستعدًا أيضًا كما هي ،
يأخذون المال ، لكنهم لا ينفصلون على الفور ،
ولكن بدلا من ذلك لا تقدم أي مطالب ،
وما زالوا يحافظون على أنفسهم هناك.
أليس غريبا؟
ربما هناك شيء أكثر لهذا.
ربما لديهم بالفعل طريقة للتفكير بها ،
من هناك تقسيم مع المال وجميع.
"الحلقة القادمة"
يا له من ثعلب.
سرقة مصرفية لا تستحق ذلك أبدًا.
كل ما تفعله هو الخسارة.
إنهم يقولون شيئًا عن عدم وجود وقت كافٍ.
في المقام الأول ، لماذا لا يرتدي هذا الرجل قناعًا؟
لا تقل لي ذلك ...
المحتويات في القضية ...
ربما قنبلة.
قنبلة ..
كونان التالي ،
"فرقة المباحث مقابل. فرقة اللصوص: الصمت"
تلميح كونان التالي:
"Hostage"
انها تظهر أخيرا الوقت بالنسبة لنا!
لكن ، أولاً ، يجب أن آكل إيلز على الأرز.
مهلا ...